Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
HERÓIS DA VIZINHANÇA
ESTA SÉRIE É UMA OBRA DE FICÇÃO.
TODOS OS PERSONAGENS, PROFISSÕES, LUGARES,
EMPRESAS, ORGANIZAÇÕES,
GRUPOS ÉTNICOS E EVENTOS NÃO SÃO REAIS.
Todas as cenas com crianças e animais foram filmadas
em segurança e sob supervisão especializada.
18 DE SETEMBRO DE 2022
Ó meu Deus!
Pai, estou lixado.
Do que é que estás a falar, U-seong?
Não sei. Talvez tenha atropelado alguém.
Ajude-me!
Olá, uma criança foi atropelada!
Por favor, venha depressa!
Ocorreu um acidente.
Por favor, venha aqui imediatamente!
Por favor, ajude!
Ei, sente-se.
Deve ser algo urgente.
Nunca vem aqui.
Conhece o filho de Kwon Sang-tae,
U-seong, certo?
Sim, deverá terminar
o serviço militar em breve.
Embriagou-se assim que teve alta
e atropelou alguém com o carro.
E é a filha de Sullivan.
Oh meu Deus.
Ela está gravemente ferida?
Ainda não houve
qualquer anúncio oficial.
Mas o médico disse que não havia esperança.
Então matou alguém enquanto conduzia embriagado?
Sabe que Kwon Sang-tae
está cotado para ser o próximo Presidente da Câmara, certo?
Diz que nos ajudará
a designar Kiyun-si como uma zona especializada.
Se o ajudarmos.
Há algo que possamos fazer?
Existe.
Existe?
Se fosse dispensado hoje,
tecnicamente ainda seria soldado.
Basta dizer que estava em serviço,
e depois será julgado no tribunal militar.
Assim ele poderia sair impune.
Ah, sim.
Mas o julgamento do recurso
seria num tribunal civil.
Então eu trato disso.
Poderia?
Oh, meu Deus.
Mas o senhor e o Sullivan não são
sócios?
Anda lá.
A minha vida privada
deve permanecer separada do trabalho.
Sullivan é trabalho,
enquanto o futuro Presidente da Câmara se mantém em segredo.
Entendeu?
Poxa!
PRESENTE, 2025
KANG JUNG-GI
Olá.
Seok-jun.
Era Sullivan.
O que é?
Aquele que pagou o dobro pelas nossas bombas.
O quê?
HERÓIS DA VIZINHANÇA PARTE 2
É o Ministro da Defesa Nacional?
Sim.
Assim, apanhámos o Ministro em flagrante.
— Então eu tinha razão sobre ele antes.
— Sim.
Quão corrupto precisa um ministro de ser
para raptar um civil?
Isso é definitivamente ilegal.
Tenho a certeza de que será preso.
Que bom que assim é.
Mas não esperava que subisse tanto.
Ainda podemos contactá-los?
Não, a ligação caiu.
Parece que encontraram o bug.
Vou fazer o upload do vídeo.
Primeiro , informarei
o vice-ministro.
Eu vou contar-lhe.
De qualquer forma, preciso de falar com ele.
Eu farei isso.
Como é que eles sabiam que deviam vir para aqui?
Parece que rastrearam a nossa localização.
Encontrei isto na parede.
O que é isto?
Eles grampearam-nos?
Levaram alguma coisa?
Bem...
E agora?
Tiraram todos os botões dos nossos uniformes.
Botões?
O quê? Assim?
Então, devemos arrastá-los todos para dentro?
Seu idiota.
Houve exposição excessiva.
Livre-se de todas as provas
e esvazie este local.
Precisamos de descobrir o que roubaram
para decidir o que fazer.
Usa a cabeça alguma vez?
Qual a vantagem de ter um tão grande?
Então, simplesmente deixámo-los em paz?
Quem disse que os vamos deixar em paz?
Não podemos deixar que isso aconteça.
Bom trabalho.
Iniciaremos a investigação de imediato.
Não sabia mesmo que
o Ministro levou a Produtora Kim?
Ou abordou-me de propósito,
sabendo de tudo?
Tive a sensação de que isto tinha a ver
com corrupção na indústria da defesa.
Mas não esperava um rapto de civis.
E essa corrupção
Tem alguma relação com
as explosões na nossa cidade?
É isso que estamos a investigar.
Se está apenas a usar-me...
Garanto-lhe que não.
Vou passar isso para a Corregedoria.
Avisarei se encontrarmos alguma coisa.
Mel.
Estou bem.
E o Do-yeon?
Ela insistiu em esperar por si,
mas acabou por adormecer.
Como foi?
Está tudo bem agora?
— Posso explicar...
— Esquece.
Seja o que for,
Só não deixem que isso
afete a Do-yeon ou a mim, ok?
Sim, senhora.
Ah, sim.
Adivinha quem encontrámos no caminho para casa?
Quem?
Sullivan.
James Sullivan.
Acho que foi mesmo o Sullivan
que deu o gelado à Do-yeon da última vez.
Ele disse alguma coisa?
Não, ele apenas cumprimentou Do-yeon e foi-se embora.
Parece estar
a olhar ao redor da vizinhança.
O que é?
Não é nada. Vamos entrar.
Ok.
A chamada não pode ser completada.
Por favor, deixe uma mensagem de voz...
JAMES SULLIVAN
Este desgraçado continua a ignorar as minhas ligações.
Olá.
Ministro Kim, precisará de vir connosco.
Eu disse-te para não deixar rasto.
de qualquer pessoa ou coisa
relacionada com as bombas.
Peço desculpa, senhor. Eu cuidarei disso.
Cuidar de quê? Hã?
O que pode fazer, afinal?
Como se atreve a questionar-me?
Por causa de um vídeo tão ridículo e manipulado?
Chegaram a confirmar
se isso não era falso?
Precisa de ter certeza.
Ou somos nós, ou somos nós.
Um dos lados vai sofrer as consequências disso.
Você percebe isso?
Trata-se apenas de uma investigação processual.
Precisa de explicar isso
para poder voltar ao seu emprego.
Explicar o quê?
O que há a explicar?
Eu não fiz nada de mal.
Eu assumo o controlo a partir daqui.
Com quem se está a aliar
para me prejudicar?
O que queres dizer?
Onde o conseguiu?
Alguém denunciou.
Não posso dizer quem.
Estava a pensar como é que aqueles desgraçados
tiveram a ousadia de fazer isso.
Portanto, você estava por trás disso.
Vem cá.
Bom.
Seu idiota cabeça-dura.
Tem noção do que está a fazer?
Criei isto para encontrar os desgraçados
que levaram as bombas.
E está a arruinar o meu plano.
Pense nisso.
Acha que o Ministro da Defesa Nacional
Será que alguém conseguiria levar algumas bombas escondidas
para ganhar dinheiro extra?
Olá.
Adeus!
— Adeus.
— Até já, Do-yeon.
- Até logo!
- Até à próxima.
Primeiro vamos esboçar
o que queremos fazer com o barro.
O nome dela é Pinky.
Artigos de papelaria Dream Tree para ferragens
Ena, cara.
- Byeong-nam!
- Sim?
Ainda sente dor?
Já lá vão dias.
- Estou bem.
- Aqui.
Eis alguns adesivos para o alívio da dor,
analgésicos e comprimidos anti-inflamatórios.
- Uau, obrigada.
- De nada.
Eu vi como não te conseguiste defender de jeito nenhum
quando te espancaram.
Bater-me?
Baixei-me estrategicamente
quando lançaram os seus...
— Uau!
— Primeiro,
Aplique o adesivo analgésico.
— Certo.
— E venha para o meu ginásio.
Não pode simplesmente se abaixar.
Tens que agarrá-los e virá-los!
Artes marciais especiais! Chute!
— Isso é o básico.
— Meu Deus.
KIM SEOK-JUN
Já passaram dias e ainda não há nenhuma atualização de notícias.
Olá, estes artigos são para a Igreja Changri
e para o centro para idosos.
Os recibos estão lá dentro.
Como está a sua coluna?
E quanto às minhas costas?
Tem choramingado enquanto dorme.
O que tem feito ultimamente?
O seu lindo rosto também está todo arranhado.
Eu disse-te que me magoei ao
descer algumas caixas.
Espera que eu acredite nisso?
Vi que alguém
limpou o depósito.
Foi você?
Limpei ontem
porque recebemos novos mantimentos.
Isso é mau?
Tem muita habilidade manual.
Ninguém é tão meticuloso como você.
Se está a dizer isso, deve ser verdade.
Vou indo.
Ai, as minhas costas.
Olá.
Ei, é o Sr. Quinta-feira
a descer, certo?
Sim, o homem que aparece todas as segundas quintas-feiras.
Perfeito.
Vamos começar a trabalhar.
- Vamos lá.
O quê? Este autocarro vai para o meu bairro.
Aquele lugar tem muitos becos.
Perfeito para simular acidentes.
Então, hoje é o dia?
Provavelmente.
Oh não!
O senhor está bem?
— Não me toque.
— Ok, sem toque.
Ui, estou aqui a morrer de rir.
Só um segundo. Vou ligar para o 112.
- Qual é o número deles?
- Consigo ver os meus pais mortos.
Pai...
Olá? É você?
Olá, não se preocupe.
Irmão.
Su-il, percebi.
O quê?
Pode se levantar agora.
Quem são vocês?
Não se lembra de mim? Nós já nos conhecemos.
Estava a conduzir
abaixo do limite de velocidade, certo?
Sim, provavelmente, porque é um beco.
Como sabe a que velocidade ia?
A batida foi muito forte!
E não há câmaras por perto!
Ai, as minhas costas.
As minhas costelas! Ai, não!
Por favor, chame uma ambulância para mim.
Veja só isto, senhor!
Circulava a 24 km/h
numa zona de 30 km/h.
Está a ver? Diz 30 km mesmo ali!
Na verdade, era você que estava em excesso de velocidade.
Desequilibrou-se demais.
E porque é que
só se envolve em acidentes às quintas-feiras?
Às quintas-feiras estamos sempre muito ocupados!
O que é que está a falar?
Fui atropelado por um carro
e agora estou prestes a morrer!
Estivemos a filmá-lo
desde antes do acidente.
Então, isto é uma fraude de seguros?
- Sim.
- Sim, uma fraude nos seguros.
- Ei, não!
- Pare.
— Inacreditável.
— Uau...
Senhor,
Se continuar a envolver-se em acidentes
de propósito para receber o dinheiro do seguro,
Pode ser preso até 5 anos
ou multado até 20 milhões de won.
E nos termos da Lei Especial
de Prevenção de Fraude nos Seguros,
Pode ser preso até 10 anos
ou multado até 50 milhões de won.
Vocês estão com sorte hoje.
Olhe para ele a caminhar.
— Para onde vai o senhor?
— Ele está a correr agora.
Ah, na hora certa!
Jeong-hwan está aqui.
Que agradável som de motor.
— És muito engraçado.
— Sim, sou.
Olá Yong Hui.
Vocês os dois foram a algum lado juntos?
Encontramo-nos no caminho.
- Fez isso?
- Vou entrar agora.
Espere por mim.
KIM SEOK-JUN
Como é possível que não haja notícias?
Eu sabia.
Olá.
- Olá.
Senhora Lee, alguma novidade
do Vice-Ministro?
Não, ainda não.
ª Lee.
Porque estás aqui, Jeong-hwan?
Vim verificar se havia alguma atualização,
mas penso que não há nenhuma.
Ei, o meu braço ainda me dói. Isto é normal?
Você é bastante fraco para um rapaz tão jovem.
Você deveria exercitar-se.
Muitos dos homens do Ministro
são antigos agentes das Forças Especiais.
Podiam matar-te com um soco.
Certo?
Senhora Lee, porque é que fica sempre do lado
de Jeong-hwan?
Eu nunca fiz isso.
Ela nunca fez isso.
Ótimo. Produtora Kim, já almoçou?
Comi uma comida muito boa.
O que é? Parece delicioso.
Isso também representa grande parte.
Vamos comer juntos.
Eu já almocei.
Com licença.
Eu também comi bastante. Com licença.
O que está a acontecer?
Eles almoçaram juntos?
Dá-me isso. Não é para si.
Preciso de trazê-lo de volta.
Artigos de papelaria Dream Tree para ferragens
RECOMPENSA POR DENUNCIAMENTO DE CORRUPÇÃO
INSTRUÇÕES PARA DENUNCIÁ-LA DE CORRUPÇÃO
PERÍODO DE RELATÓRIO
CRITÉRIOS PARA A RECOMPENSA
Quais são, então, os critérios?
Precisa de detalhar o que preciso de informar
para receber mais dinheiro.
Ei. Sente-se aqui.
Tem um cheiro forte de adesivos analgésicos.
- É assim tão mau?
- Tão mau assim?
Cobriu o corpo todo?
Quantos tem?
Não muitos. Apenas três.
Ridículo.
Devo estar a ficar velho. Ainda estou dorido.
E tu?
Como estás?
Veja isto aqui.
Os meus adesivos para aliviar a dor
não têm um cheiro tão forte como os seus.
— Por amor de Deus!
— Dói.
Que bom para si.
Gostaria de saber se o Sr. Choi está bem.
Ele vai ficar bem. Você viu-o.
Smack, smack!
Uau!
VERDADE.
Cuide bem dele.
Vocês os dois parecem ser melhores amigos.
Ei, já agora,
Enviámos o vídeo há muito tempo.
Devíamos ter visto algo nos noticiários
ou recebido alguma recompensa.
Algo já deveria ter acontecido.
Eu sei.
É exatamente por isso que aqui estou.
O Sr. Choi disse-lhe alguma coisa?
Serão 500 won.
Ou apenas 300 won--
Não, nenhuma atualização.
Tchau.
Apanhei o Sr. Quinta-feira em flagrante,
Salvei o meu vizinho,
e livrou-se do seu maior incómodo.
Os três ao mesmo tempo!
É isso que eu sou!
Eu sou o ás da Veotigo!
— O senhor Kim.
— Sim?
Bom trabalho.
Não é nada.
Porque é que só está a elogiá-lo?
E eu?
Já se elogiou bastante.
Nem me deu
tempo para o elogiar.
Você é muito malvado(a).
Senhor Kim, fiz o relatório verbal,
pelo que o senhor deverá redigir o relatório por escrito.
Estou a trabalhar nisso agora mesmo.
Eu escrevo a maioria dos nossos relatórios,
por isso, porquê perguntar?
KIM SEOK-JUN
CORRUPÇÃO NO MINISTÉRIO DA DEFESA NACIONAL
ESTABELECER UM SISTEMA LIVRE DE CORRUPÇÃO
POSTO DE COMBUSTÍVEIS SEGURO
Sim, a produtora Kim.
Eu estava prestes a ligar-te.
Já estou a caminho.
Onde pensa que vai?
Preciso de conhecer alguém.
Depois disso, irei diretamente para casa.
Bom trabalho hoje, Sr. Kim.
Até amanhã, senhor.
Pá, isso foi tranquilo.
Eu também preciso de sair para...
— Sente-se novamente.
— Sim, senhor.
POSTO DE COMBUSTÍVEIS SEGURO
Está mais alguém aí?
Apenas a Sra. Lee. Ela saiu por um instante.
Porque é que me queria ver?
É sobre o Ministro Kim.
Passei os últimos dias
a investigá-lo.
E nem sequer existem
rumores sobre ele.
Eu também acho isso estranho.
Não há nada sobre o Ministro
ou a corrupção nos noticiários.
Para alguém com tanto poder, é uma coisa ou outra .
Ou explode ou é esquecido.
Já abordei casos semelhantes
na área da radiodifusão.
Mas tudo foi descartado, por isso pedi demissão.
Produtora Kim,
Vamos publicar aquele vídeo do Ministro Kim.
Era isto que eu queria ouvir.
O vídeo deve causar furor, não é?
Pelo menos alguma coisa vai acontecer.
Olá.
O quê?
O que está Lee Geun-cheol a fazer ali?
Eu sou o Ministro.
Olá!
Investigação ou o que quer que seja,
Serei o Ministro até que tudo acabe!
Olá...
Caramba!
Como é que estes desgraçados se atrevem a meter-se comigo?
Ei. Onde está agora?
Por que razão continua a seguir-me?
Também esteve na minha casa há alguns dias.
Vou chamar a polícia.
Solte!
Olá!
Uau!
Está bem?
Sim, estou bem.
- E tu?
- Estou bem.
Como se atrevem a aparecer aqui?
E se forem até Do-yeon?
- Onde está ela?
- No jardim de infância.
Assim, Yong-hui chegaria lá mais depressa.
Sim, estou à espera dela.
A professora trazê-la-á para fora.
Yong-hui está a trazer Do-yeon para aqui.
Ok.
A propósito, está bem?
Ai, isto?
Acabei de cair enquanto estava a baixar algumas coisas.
Enfim, quando é que começaram a seguir-te?
Não reparei quando saí do autocarro.
Mas vi-os assim que comecei a caminhar.
Também me seguiram há alguns dias.
Não os tinha visto desde então,
por isso pensei que estava apenas paranóico.
Já contou ao seu marido?
Não.
É melhor contarmos-lhe.
Espera.
Ei, Nam-yeon!
Onde estás?
— Só um segundo.
— Ei.
Quando Yong-hui chegar,
Diga-lhe para garantir
que Mi-gyeong chega a casa em segurança.
Onde está o Kang?
Ele parece ainda não saber disso.
Fique aqui um pouco.
Estão a meter-se com as nossas famílias agora.
— É melhor verificar como está o Min-seo.
— Sim, vá.
Senhora Hwang, a senhora deve ter ficado muito assustada.
Sou Kwak Byeong-nam,
presidente da associação juvenil.
Ah, já ouvi falar muito de si.
Eu vejo.
O que aconteceu ao seu rosto?
Ai, isto?
Estava a alimentar alguns gatos vadios
quando fui atacado por um deles.
Atingiu-me em cheio
assim que coloquei a tigela no chão.
Eu vejo.
Já ligou para Kang?
Já tentei, mas ele não atende.
Ele deve estar ocupado.
Não se preocupe.
Tem toda a vizinhança consigo.
Ok.
— Assistiu ao programa de música?
— Sim, assisti.
Ele não é lindo?
— Mas ele não faz o meu género.
— O quê?
O que quer dizer? Adoro homens afeminados.
— Você é estranho.
— Eu amo-os.
— Vou por ali.
— Certo.
- Até já.
- Tchau.
Mãe? O que está aqui a fazer?
Ah, eu só estava a fazer um recado aqui perto.
Eu vi-te e quis cumprimentar-te.
Min-seo, vamos para casa hoje.
Não vá às suas aulas extracurriculares.
Pode ter aulas particulares em casa.
Que bom! Que giro!
Poxa.
Sim, é incrível.
CHAMADAS PERDIDAS DO GENERAL HWANG
Olá, sou eu.
Por que razão não atendeu?
Eu estava numa reunião.
Já estou a caminho. Aconteceu alguma coisa?
O quê?
— Demorou, hein?
— O que aconteceu?
Aqueles tipos voltaram ao bairro.
É por isso que não podemos deixar pontas soltas.
Então, qual é o seu plano? Matar todos?
Se for mesmo necessário.
Já não está na JDD.
É apenas um tipo comum com uma família.
Estou a fazer isto para proteger a minha família.
Matar pessoas?
Nam-yeon salvou a sua mulher,
Yong-hui levou-a e a Do-yeon para casa em segurança.
e agora mesmo passou-me as coisas.
Podemos protegê-los juntos.
Por isso, nem pense
em ultrapassar esse limite.
Ok?
Se ultrapassar os limites,
mesmo para os proteger,
Chegará o dia
em que Do-yeon te rejeitará.
Estou a subir.
Ena, você é tão teimoso.
Só me ouve.
Está bem?
Como está o Do-yeon?
Ela adormeceu enquanto lia.
Pode verificar como ela está.
Mi-gyeong.
Por que razão não atendeu as minhas chamadas?
Lamento.
Tinha uma reunião marcada com alguém,
e o sinal de telemóvel lá era fraco.
Sente-se.
O que está a acontecer neste bairro?
O rosto da Sra. Jung estava bem no mercado,
mas agora está todo ferido.
E o rosto do Sr. Kwak também.
Não tente jogar joguinhos.
Conte-me tudo.
Lembra-se de como me magoei?
Porque é que a cabine do multibanco explodiu
quando eu estava a levar o lixo para fora?
Este foi causado pela explosão de uma bomba.
O MOMENTO EMOCIONANTE
DE SALVAR A PRODUTORA KIM!
O Ministro da Defesa Nacional
raptou um civil?
Eu não te disse
para te livrares da Kim In-seop?
Pretende continuar nesse emprego de merda?
Eu disse-te para não deixar rasto.
de qualquer pessoa ou coisa
relacionada com as bombas.
O que devo fazer contigo?
POSTO DE COMBUSTÍVEIS SEGURO
Produtora Kim,
Como pôde enviar o vídeo
sem falar connosco?
Eu disse
que estava a haver uma investigação interna.
Não há nada sobre ele nos noticiários,
nem mesmo nas redes sociais.
E esta é uma prova ilegal
que nem sequer podemos utilizar em tribunal.
Só vão ganhar tempo
antes de encobrir tudo isto.
Eu sei disto porque
já lidei com casos semelhantes antes.
Ainda deveria ter discutido isso connosco.
Teríamos apenas perdido tempo!
Não sabemos
o que estão a tramar agora!
O que pensa que está a fazer?
Publicar o vídeo sem aviso prévio?
Isso preciso perguntar.
Aqueles tipos tentaram raptar a minha mulher
em plena luz do dia.
Mesmo ali no bairro também.
O quê?
Talvez simplesmente não se importe
com os civis.
Quanto mais elevada for a sua posição,
menos irá reparar nestas coisas.
Ei, preciso de te ver.
Onde?
Ótimo, vejo-te lá.
Dê a volta com o carro.
Olá!
Poderíamos ter-nos encontrado na base
assim que descesse!
Mas não, simplesmente tinha de insistir.
É um verdadeiro soldado, sem dúvida.
Tem boa resistência física.
Já viu o vídeo?
Você está lixado.
Não estou com vontade de fazer piadas.
Não estou a brincar.
Está por um fio.
Caramba!
Respire fundo.
O ar aqui é fresco, sabem?
Uma lufada de ar fresco
pode inspirar todo o tipo de ideias.
Estou com tonturas.
Encontrou o responsável pelas bombas?
Era Sullivan.
O investidor para a zona especializada em TI.
Sullivan.
Que ousadia da parte dele.
Conte-me sobre isso.
Que ousadia, hein?
Pagou o dobro do preço
para comprar as armas que vendemos.
O que devemos fazer?
Quanta confiança tem em mim?
Hã?
Muito?
Eu disse-te. Estamos no mesmo barco.
Preparem uma bomba.
Para explodir Kiyun-si.
O quê?
Tudo bem.
Isso é bom.
Isso é incrível.
Explodir Kiyun-si?
Explodam a esquadra de polícia.
É simbólico.
Símbolo da autoridade pública e da segurança.
- Porquê?
- Porquê mais?
Se dissermos que Sullivan está a fazer isto
por vingança...
e que o repórter está do lado dele,
O público não os perdoaria.
Pode se apresentar então
E diga que estava apenas
a tentar capturar o terrorista.
Homem!
Ela é tão criativa, não é?
Eu devia aprender com ela.
Uau!
Seok-jun, seu idiota.
Sullivan.
Como se atreve a testar-me?
Vou rebentar-vos aos dois de uma vez.
Que sentido faz?
Uma lata de gás butano de uma loja
provocou uma explosão, resultando numa morte...
Peço desculpa, senhor. Eu cuidarei disso.
— Cuidar de quê? Hã?
— E o mais importante,
- Os moradores estão apavorados.
- O que pode fazer?
Por conseguinte, apresentarei uma queixa formal.
ao fabricante de gás butano
e
responsabilizar o governo anterior mais uma vez.
MAMMOSEU MART
Qualquer um pode dizer que esta é Nam-yeon.
Eu sabia.
Agora tudo faz sentido. Entendi.
Ela é incrível.
Qual é o seu problema?
Fique parado.
Obrigado por tudo.
Feriu-se a tentar proteger a cidade
e teve que ficar em silêncio.
O quê? Como descobriu?
Sou o seu marido. Como poderia ser diferente?
Eu simplesmente compreendo.
Nam-yeon,
Poderei sempre te apoiar.
Não se preocupe e abra as asas.
Você é incrível.
Que...
Byeong-nam contou-lhe?
Uau, impressionante.
É como se fosse um filme.
Esta é mesmo a Nam-yeon?
Sim, conhece-a.
Era instrutora na 707ª Unidade.
e recentemente até desarmou uma bomba.
Sim, isso é verdade.
Mas uau, incrível.
Conhece o posto de abastecimento de combustível
à entrada da cidade?
Sim.
Tenho a impressão que realizam
lá algumas reuniões estratégicas.
É o local perfeito
para estar longe dos olhares de todos.
Quer dizer o nível subterrâneo
do posto de abastecimento, então?
O metro?
Estavam a escavar tão fundo no solo
quando construíram aquele posto de gasolina.
Fiquei a pensar
se seria para armazenamento de petróleo,
mas construíram algo semelhante a um abrigo.
Um abrigo?
Sabem, aqueles sítios onde as pessoas se escondem
quando há uma guerra.
Ah, é por isso!
Não me admira que não conseguisse ver ninguém.
É por isso!
Min-seo.
Olá!
O que te traz aqui?
O que aconteceu ao seu rosto?
Brigou com a minha mãe?
O rosto dela também está arranhado.
Eu discutir com a tua mãe?
Estou aqui para te buscar.
Mas ainda temos bastante tempo
antes de começarmos.
A tua mãe não te contou?
Vou buscar-te por enquanto.
Vamos.
Não é possível. Porquê?
Para iniciarmos a nossa sessão o mais breve possível.
E nos dias em que não nos encontramos?
Eu ainda te vou buscar. Entre.
- Coloque o cinto de segurança.
- Ok.
Seja o que for,
Só não deixem que isso
afete a Do-yeon ou a mim, ok?
Podemos protegê-los juntos.
Por isso, nem pense
em ultrapassar esse limite.
Se ultrapassar os limites,
mesmo para os proteger,
Chegará o dia
em que Do-yeon te rejeitará.
LEE YONG-HUI
Sim, acabei de a levar ao ginásio.
Vou mantê-la no meu ginásio
até que você ou a sua esposa cheguem.
Por isso não se preocupe e faça-o com calma.
— Obrigado.
— Mestre Lee!
Vamos brincar juntos.
Muito bem. Até logo, Kang.
MAMMOSEU MART
Pode entrar primeiro. Eu estaciono o carro.
Ok.
Lee Su-jin a falar.
Jeong-hwan?
O quê? Mercenários?
Espere! Deixe-me falar com ele.
E quanto aos mercenários? Vamos tentar de novo.
Novamente?
Porque é que estes desgraçados continuam a aprontar
na nossa vizinhança?
Estou a segui-los neste momento.
Certo, farei as chamadas.
O que é que ele disse?
Estes tipos estão de volta.
Deve ser
por causa do vídeo que enviei.
Não.
CHOI KANG
Não há sinal de telemóvel. Vou-me embora.
— Ei.
— Ei, Kang.
Aqueles tipos estão de volta ao nosso bairro.
Onde?
Jeong-hwan está a segui-los neste momento.
Chego aí em 20 minutos.
Diga-me onde ele está.
Eu não os vou matar, está bem?
Bom.
Não há nada de mal
em ouvir os mais velhos.
Ui, o temperamento dele.
PARK JEONG-HWAN
Olá?
A esquadra de polícia?
Há câmaras de segurança no local.
Espera.
DELEGACIA DE POLÍCIA DE CHANGRI
- Olá!
- Olá.
Eu disse que podia ir buscar.
Já faz tanto por nós.
É o mínimo que posso fazer.
- Obrigado.
- Tem um bom dia.
Ah, sim. Você já...
Já assistiu?
Assistir a quê?
Sabe, o vídeo online.
Su-il?
SU-IL
Poxa.
Ei, Byeong-nam.
Ei, estás a ver aquela caixa
em frente à esquadra?
O quê? Uma caixa?
Uma caixa?
Sim, percebo.
É para o Parque do Oficial?
Não, não volte lá. Basta abrir a caixa.
Ok.
Espere aí. Como é que sabia que eu estava aqui?
Basta abrir.
Mas não é meu.
Eu não quero.
Anda lá!
É só abrir!
Tão exigente. Tudo bem.
O que é? Porque preciso de abrir?
Espera aí. Ei, Byeong-nam,
É uma bomba.
O que faço?
Ouça-me com atenção.
Deixe isso para lá
e conduza o mais longe possível.
Ok.
Ei, espere. O polícia Park está lá dentro.
Diga-lhe para fugir também.
Ok, vou desligar.
Resistir.
Vou para o Monte Hanbal.
- Tem cuidado.
- Ok.
Estão a usar a via expressa circular.
Ei, vai mais rápido.
O que está ele a fazer?
O que estás a fazer? Correr!
Não pode explodir aqui.
O que ele é...
Ele perdeu a cabeça?
Byeong-nam! O que está a acontecer?
Ei, procure a carrinha do Mammoseu Mart
com as câmaras de segurança.
- Ok.
- Pressa!
KWAK Byeong-Nam
Olá.
Su-il, consegues ouvir-me?
Em que está a pensar?
Não faço ideia.
Mas isso não pode acontecer
no meio da cidade.
A que distância estou do oceano?
Não sabemos quando vai explodir!
O oceano está muito longe!
Eu ligo-te de volta.
Preciso de uma despedida adequada com Nam-yeon.
Acima!
Caramba!
O que está a acontecer?
Já devia ter voltado.
Ei, Nam-yeon.
O que é isto agora?
Sabes, tu e o Minseo...
Vocês são tudo para mim.
Sabe disso, não sabe?
O que está a acontecer?
Está ferido?
E, Kim Su-il,
Só te amei,
Jung Nam-yeon.
Estou a perguntar o que está a acontecer!
KWAK Byeong-Nam
Ele tinha de estragar
o momento do meu personagem principal.
E agora?
Su-il, venha ao posto de abastecimento.
Com a bomba? Está louco?
Faça exatamente como eu digo. Quanto tempo vai demorar?
Não...
POSTO DE COMBUSTÍVEIS SEGURO
- Por que é que fez isso?
- Pare de gritar com ele!
Ele salvou o mundo!
Sim, salvei o mundo.
Teria sido um desastre
se não fosse ele.
Ele tinha de estragar
o momento do meu personagem principal.
E agora?
Su-il, venha ao posto de abastecimento.
Com a bomba? Está louco?
Faça exatamente como eu digo. Quanto tempo vai demorar?
Cerca de dois minutos?
Tão cedo assim?
Ei, quem é que pensas que eu sou?
Aguente firme.
— Podia ter sido um desastre.
— És incrível, Su-il!
Eu estava muito preocupada!
Senhor Kim, o senhor será transferido
para um abrigo diferente hoje.
Ah, onde?
Não te sei dizer onde,
mas será mais seguro do que aqui.
Ok.
Foste incrível, Su-il.
— A unidade antiterrorista está a caminho.
— Estão mesmo?
Como é que teve a ideia
de trazer isso para cá?
Eu sabia que todas as ondas de rádio
são bloqueadas aqui.
E se fosse uma bomba-relógio?
Eu sei, Byeong-nam!
Essa foi a primeira coisa que verifiquei.
Acha que eu sou burro?
De qualquer forma, teria sido melhor se
tivesse explodido aqui do que na cidade.
É verdade.
Quase me fez explodir.
— Pare com isso.
— Vá lá, isso dói.
A sério, pare com isso.
Porque é que você, seu...
Enfim, que lugar é este?
Parece muito giro.
Esperem. Vocês também.
Vocês são como heróis.
Heróis da Vizinhança.
"Heróis da Vizinhança"? Que coisa mais sem graça.
O que somos nós, Power Rangers?
- Ei, acho que soa bem!
- Gostei.
Power Rangers? Está a brincar comigo?
Achei que soava ridículo...
Você é patético.
Tens uma cara ridícula.
Onde vai?
Deu a ordem
para raptar Mi-gyeong?
Do que raio está a falar?
Não me faça repetir.
Você é o Choi Kang, não é?
Quem raio é você?
Eu farei aqui as perguntas.
Deu a ordem para raptar a minha esposa?
Isso mesmo. Eu fiz.
Porquê?
Por que razão acha isso?
Para te apanhar, claro.
Quem detonou as bombas em Changri-dong?
Isso não é da sua conta.
Eu já te disse. Não me faça repetir.
Era o Sullivan! Era James Sullivan!
Confirmei
que Sullivan comprou as bombas.
Atenção!
O meu Myeong-o...
- Onde é que arranjou esse gelado?
- Aquele homem deu-me o gelado.
Adivinha quem encontrámos no caminho para casa?
Sullivan.
ESTÁS A COMPLICAR AS COISAS,
FORÇAS DE OPERAÇÕES ESPECIAIS JDD, CHOI KANG
Escolheu a pessoa errada.
Quem disse?
Finalmente encontrámo-nos, Sr. Choi Kang.
HERÓIS DA VIZINHANÇA
Como é que soube de mim?
O que deve ser feito em relação a
alguém que manipulou uma decisão judicial?
Estou a ser chantageado(a).
Agora é a sua vez.
Vai haver outra bomba.
Boa sorte em encontrá-lo.
Os tipos do Sullivan são profissionais. Podemos morrer.
Ele vai rebentar com tudo.
Parece que Sullivan
fará alguma coisa por este bairro.
O quê, é imortal?
Uma das bombas não
estaria na entrevista?
Não te deixarei escapar apenas com um aviso
se voltares a interferir nos meus planos.
- Kang.
- Fique para trás!
Tradução das legendas de Min-sun Kim